+++
date = 2022-11-29T18:55:00-08:00
draft = false
title = "Только через тренировки рождаются чемпионы…  Провел  тренинг"
slug = "tolko-cherez-trenirovki-rozhdaiutsia-chempiony-provel"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5533"
+++

Только через тренировки рождаются чемпионы…  Провел  тренинг-семинар, турнир среди учащихся старших классов МБОУ «СОШ 39» г.,Грозный #сош39г.Грозный по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?»… 

… Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

СПАСИБО директору общеобразовательного учреждения за поддержку наших юных интеллектуалов!

#россия 🇷🇺 #админчр #минспортмол95  #минобрнаукичр #миннацинформчр #чгтркгрозный #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет @minsportmol95 @minobrnauki_95 @minnacinform_chr [club42535075|@groznytv] @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz [club211773886|@irskom] @lara_dmoda

